# Шлях 

Ресурс секції <code>path</code>, який вказує на розміщення елементів модуля і використовується в роутингу для інших ресурсів.

В утиліті є три вбудовані шляхи: `in`, `out` та `temp`. Директорія на яку вказує `in` - точка відліку для відносних шляхів модуля, тобто, утиліта `willbe` зчитує шлях до ресурсу відносно каталогу `in`, `out` - директорія для експортованих модулів, `temp` - поміщаються тимчасові файли. Якщо `in` не вказаний, то `willbe` починає відлік від кореневої директорії `will`-файла. 